Tutustutaan PowerScribe Onen
Explorer-näyttöön.
Kirjautumisen jälkeen Explorer-näyttö
avautuu.
Täältä voit käyttää hakutoimintoja,
toimintopainikkeita,
raportointijonoja, raportin
esikatseluruutua, puhevalikkoa ja
PowerScribe-työlistoja.
Voit myös tarkastella henkilökohtaisia
tuottavuusmittareita, kuten
raporttimäärää, RVU-yhteenvetoja ja
läpimenoaikoja, valitsemalla Oma
koontinäyttö.
Jos sinun täytyy päivittää asetuksia,
valitse käyttäjänimesi, jotta voit
muuttaa käyttäjäasetuksia, päivittää
salasanasi tai kirjautua ulos.
Jos haluat käyttää PowerScribe Onen
koulutusta, valitse ohjeaiheet
ohjevalikosta.
PowerScribe-työlistat ovat myös
käytettävissä tällä näytöllä, ja voit
laajentaa tai pienentää niitä
tarpeidesi mukaan.
Voit etsiä raportin nopeasti
pikahaulla hakemalla
tutkimusnumerolla, potilaan MRN:llä
tai potilaan nimellä.
Tarkempia hakuja varten voit rajata
tuloksia hakusuodattimilla esimerkiksi
aikavälin, tilan tai omistajan mukaan.
Hakua vastaavat tulokset näkyvät alla
olevassa hakutulosruudukossa.
Hakutoiminnon lisäksi PowerScribe One
tarjoaa useita roolipohjaisia
raportointijonoja, kuten luonnokset,
allekirjoitettu tänään ja odottaa
allekirjoitusta, joiden avulla voit
avata raportteja nopeasti tilan
mukaan.
Valittu jono on alleviivattu
sinisellä, jotta sen tunnistaminen on
helppoa.
Työskennellessäsi voit käyttää
toimintopainikkeita raporttien
hallintaan tehokkaasti ja pysyä
samalla työnkulussa.
Explorer-näytön alaosassa voit
esikatsella valittua raporttia, avata
aiempia raportteja ja tarkastella
raporttiin tai potilastietueeseen
liittyviä huomautuksia.